tweetID	label	tweetText
1242743704621846528	False	"العنصرية في زمن #الكورونا.. هكذا تتم التفرقة في التعامل بين المواطن والمقيم في أستراليا 
#فيروس_كورونا_المستجد 
#كورونا_استراليا https://t.co/Ux7iFpeF47"
1242547704745639940	False	"يالله خذ.. وين جماعة وش يقول عنا الغرب!! 
في استراليا منع غير الأستراليين من دخول السوبرماركت إلا بعد الساعة الثامنة وبعد أن ينتهي الأسترالي من شراء حاجياته!! 
والله يا الشعوب العربية والإسلامية أكثر تحضرا من الغرب! 
#فيروس_كورونا https://t.co/bqEyhejPfa"
1242776223140503557	False	"بدأت امراض العنصرية والكراهية تظهر من جديد، فيروس كورونا ازال القناع عن بعض الدول، في استراليا لا يسمح دخول السوق المركزي غير الاستراليين بعد التاكد من الهوية، الحمد لله في بلداننا لا نميز البشر حسب الجنسية الاسواق مفتوحة للجميع.  

 #فيروس_كورونا_المستجد https://t.co/pFRctONy7A"
1243124120952492033	False	شاهد : قمة العنصرية  في استراليا منع دخول السوبرماركت لغير الاستراليين فقط الا بعد  الساعة 8 .  هذه الازمة سقط فيها قناع الديموقراطية و شعارات المساواة و حقوق الانسان التي  يتشدق  بها الغرب #حظر_التجول_بالكويت #فيروس_كورونا_المستجدّ https://t.co/2NsB7WJGDa
